## Practicas 0
Los objetivos de esta práctica son familiarizarse con **VS Code** y aprender a usar el **debug** del programa. También nos aseguraremos de que funciona correctamente, pues no lo hemos probado.  

* Lo primero que haremos será cambiar de rama a **manda-aqui**. Es probable que nos aparezca como **origin/manda-aqui**.  
* Ahora vamos a crear dentro de la carpeta **/ejercicios** un archivo con este patrón: `NOMBRE-NN.php`. En mi caso y en esta ocasión el archivo se llamaría `edufdez-00.php` *(sin mayusculas, por favor)*.  
Espero que no salgais del programa para hacer estas cosas.
* Y vamos a editarlo, pegamos esto en él:

```php

<?php

$test1 = "esto es ";
$test2 = "una prueba";

echo $test1+$test2;

```

* A continuación nos vamos al **debug**. Como no lo hemos usado antes tendremos que crear el archivo de configuración, nada complicado. Le damos al "play" y se nos abrirá la paleta de comandos con un par de lenguajes. Le damos a php y creará el archivo (ya podemos cerrarlo). Ahora le damos de nuevo y depurará el .php abierto.  
* Nos dará un error, *debe* darnos un error. Si no te da error, tenemos un problema, mándame un [issue](https://github.com/EduFdezSoy/curso-php/issues).
* Una vez veamos el error, lo corregimos (aquí el código correcto):

```php

<?php

$test1 = "esto es ";
$test2 = "una prueba";

echo $test1.$test2;

```

* Y volvemos a darle al debug. Esta vez no debe dar errores y mostrará `esto es una prueba` por la **consola de depuración**.  
* Muy bien, ahora vamos a subirlo *(recuerda guardarlo con **Ctrl+S**)* desde el git integrado podemos hacer un commit, pero ojo, no queremos subir el `launch.json`. Debes solucionar este problema antes de continuar.  
* Resuelto o no, desde el git integrado haremos click derecho en el `launch.json` y lo agregaremos a `.gitignore`.  
*(Es posible que .gitignore ya exista y esté configurado, pues se habrá sincronizado con el mio)*
* \*Guardamos\* Ahora ya no se subirá cuando hagamos un commit.
* Recordad que para sincronizar los datos hay que pulsar abajo.

Eso es todo, espero ver la practica en el git!  

[Volver al Readme](https://github.com/EduFdezSoy/curso-php/blob/master/README.md#curso-php) - [Índice del curso](https://github.com/EduFdezSoy/curso-php/blob/master/README.md#%C3%8Dndice-de-clases)
