## Practicas 1
* Crea una carpeta dentro de `ejercicios/` con tu **nombre** o **usuario**.
* Crea dentro otra carpeta siguiendo este patrón: `ej-NN`, por ejemplo, para esta práctica sería `ej-01`.
* Crea dentro **tantos archivos como sea necesario** para realizar la práctica correspondiente, ponles de nombre el número de cada ejercicio. *(1.php, 2.php, 3.php...)*  

*Este será el patrón para todas las practicas de ahora en adelante, ¡no lo olvides!* 

---

1. Muestra, usando variables, tu nombre, edad y calle en una frase.  
Ej: *"Soy Tal tengo tanto y vivo en tal cual"*  

2. Usando de base el ejercicio anterior calcula si puedes entrar en la fiesta o no. Sólo los mayores de 39 pueden entrar en la fiesta.  
*Tip: Usa `\n` dentro de un `echo` para insertar un salto de línea sin tener que añadir HTML*.

3. Asigna a un par de variables un número aleatorio. De entre 0 y 10000 a una y de 20 a 500 a otra.  
Usa la primera para mostrar el número de gente que vino a la fiesta y la segunda para mostrar a cuantas invitaste.  
*Ej: Han venido NN personas. Invité a NN*.  

4. Usando de base el ejercicio anterior haz que:  
* Si han venido 0 personas a la fiesta diga que no ha venido nadie.  
* Si han venido más personas de las que invitaste diga que la fiesta es un éxito total (aparte de decir cuantas vinieron y a cuantas invitaste).  
* Si vienen más de 7000 personas que diga que se ha superado el aforo y nos vamos a meter en un lío *(hacerse un Madrid Arena lo llaman ahora)*.  
* Por último, si vienen más de 10 personas pero no más de 20 e invitaste a menos de 30 que diga que la fiesta es estupenda y que tienes tarta para todos.  

No seas rancio con las frases, ¡Intenta entretenerme con tu fiesta!  

[Volver al Readme](https://github.com/EduFdezSoy/curso-php/blob/master/README.md#curso-php) - [Índice del curso](https://github.com/EduFdezSoy/curso-php/blob/master/README.md#%C3%8Dndice-de-clases)
